嘿，这是Presto Walker，您要注意自己的决定，这是一个
我通过电子邮件收到的有趣难题ABC等于阶乘加B阶乘
加上C阶乘，所有数字都不等于零，并且
您需要解决三位数的数字
当您仔细研究这个问题时，让我们去看看您以我为特色的我以我为特色的
您认为我分享了我的视频PopSugar的人在
这篇数学脑筋急转弯比看起来要难得多
你能找出来做那篇文章，也看一下我的影片吗？
回到这个难题，你能找出ABC尝试一下，什么时候
准备继续观看视频以寻求解决方案，那么我们如何解决这个问题
问题很好，请先列出
每个数字的阶乘从我们到七阶阶乘时开始
值得注意的是，七阶乘数是四位数5040
并且我们需要一个三位数的数字ABC，这意味着我们不能将七个数字作为
数字太大，类似地，我们不能有八个或九个数字，因为
8个阶乘和9个阶乘是更大的值，现在考虑可以
六个是一个数字，而如果六个是一个数字，则结果数将是
大于六个阶乘，等于720，但是我们需要等于
到七八或九，这是不可能的，因为我们只是排除了那些
数字，因此我们也不能以6作为数字，因此在这一点上，我们已经
得出结论，我们不能有六七八或九
就像现在考虑的那样，如果B和C是四个阶乘
只有四位或更少的数字，那么我们可以产生的最大和是四位
阶乘加四个阶乘加四个阶乘等于72，但这是
太小，我们需要一个三位数的数字，以便顺序
要形成一个三位数，我们必须至少有一位等于五
因此我们将其添加到我们的发现中至少一位数字必须等于5
现在考虑等于120的五个阶乘，我们可以检查555不是有效的
解决方案，这意味着我们最多可以有两位等于5的2位数字
等于5，然后我们可以检查可能的总和，看看这些都不是
如果我们有5的两位数，则产生可能的解决方案，然后检查另一位
1到3或4的数字，我们不会产生包含2个5的三位数
所以我们得出一个确切的数字等于5现在我们可以从这里做什么
我们可以产生的最大和为5阶乘加4阶乘加4
阶乘等于168，这意味着数字a必须等于1，所以
我们快到了，我们有2种可能的情况要考虑，我们可以
数字是1/5 B或可能是1 B 5我们可以检查每种情况，因为
在1 5 B情况下B可以是1 2 3或4，我们看到这些都不是
形式为1 5 B，但这些确切的总和可以为形式1 B 5，实际上
最后一个等式1阶乘加4阶乘加5阶乘
145的结果，这完全可以正常工作，所以您去ABC等于一个
阶乘+ B阶乘+ C阶乘我们得到的结果145是相等的
到1阶乘加4阶乘加5
阶乘，这是您找出来的唯一解决方案，谢谢
观看此视频这些可免费观看的数学视频鼓舞人心
为世界各地的人们树立信心，他们已经有超过
亿次浏览，在您的帮助下，我们可以分享数学的魅力，
为您和我以及整个人类创造一个更美好的世界
请免费订阅以观看最新视频并分享所有
介意您的决定视频，您可以在presh通过电子邮件向我发送拼图或垫子主题
介意您的决定通讯，如果您选择这样的话，可以查看我的书
已在视频说明中列出，您可以在patreon上支持我以赚取收益
独家奖励，感谢您的观看和感谢您的支持